内战的预感
『内战的预感（Soft Construction with Boiled Beans (Premonition of Civil War) ）』：西班牙画家萨尔瓦
多·达利作于1936年的油画作品，西方超现实主义绘画的代表作。
何とか間に合いました
总算赶上了
ダンディツーメン？
DANDY 2 MEN？
なんや　ダンディツーメン　知らんのか
你怎么连DANDY 2 MEN都不知道
伝説のアイドルデュオやでー
他们可是传说级的双人偶像组合
あの有名な…ぜひ行かせてください
就那个很有名的组合…请务必让我去
注：社长装束恶搞吉卜力动画「红猪」。
わしの代わりにすまんなぁ
真抱歉让你代我去
付き合いとかいろいろあるさかい
我的应酬实在太多了
ダンディツーメンのディナーショーに行けるなんて　夢みたいです
真想不到我能去参加DANDY 2 MEN的晚餐秀
せや　石ボも連れてくとええ
是啊 把石男也带上吧
あの子ら　ダンツーに憧れとんのや
他们可是DAN2的粉丝
そろそろ出な　間に合わんでー
你该出发了 不然赶不上了
そういえば　メディチは？
说起来 美第奇呢
あれ　さっきまでいたのに
奇怪 他刚刚还在的
電話してみます
我给他打个电话
ちょ…ちょっと　石本さん　車内では通話はマナー違反
等等 石本 车内打电话太不礼貌了
そうでした　私　メディチさんの番号も知らないし
说得也是 而且我也不知道美第奇的电话号码
つうか　メディチって　携帯持ってねぇから
再说 美第奇他没手机啊
いまだに伝書鳩使ってるらしいよ　すごいね
好像现在都还在用飞鸽传书呢 真佩服他
どげしよう
咋办啊
石本さん　諦めたらだめだよ
石本 不要气馁
一緒に乗ったんだから　車内のどこかにいるはずだよ
我们是一起上车的 他应该就在车里
当たり前だけど
虽说这是废话
わ…私　探してきます
我…我去找他
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
特等车厢
←塔摩利
黑柳彻子→
メディチさん
美第奇
はっ　美希ちゃん　隣空いてるよ
咦 美希 我旁边的座位还空着哦
ダメですよ　こっちの席はグリーン券がないと座れないんです
你怎么能坐这里 这边的座位没有特等票是不能坐的
そうなの　快適だからつい座っちゃった
是吗 因为环境挺好的我就坐下了
ディナーショー楽しみだなぁ
晚餐秀真令人期待啊
本物のモリさんとブルーさんに会える日がくるなんて
我们竟然能有机会见到莫里先生和布鲁先生本人
俺さ　今日のために気合入れて　新しい兜出してきたんだ
我今天还特意换了一个新的头盔
あ　やっぱり　なにかいつもと雰囲気違うなと思ってた
果然打扮过了啊 怪不得觉得你和平时不太一样
お騒がせしました
让大家担心了
なになに　僕の話ししてたの？
什么什么 在说我吗
ちげーよ
并没有
ダンツーの話しだよ
我们在说DAN2
そりゃないぜ　いっしー
你不会吧 小石
アイドルのマネージャーが　あの大御所を知らないなんて
作为偶像的经纪人 你竟然不知道这对大明星
罪だよ　それ
这罪过大了
仕方ないよ　いっしー　平成生まれなんだし
这也没办法 小石是平成年代的孩子嘛
平成年代：1989年1月8日至今。
もしかして　「三年Ｓ組石八先生」も知らなかった？
难道你连「三年S班石八老师」也不知道
注：恶搞日剧「3年B組金八先生」。
それは知ってますよ　学園ドラマ　不朽の名作じゃないですか
那个我当然知道 那不是校园电视剧的不朽经典嘛
生きるというのは
所谓生存
ダンツーって　あのドラマの出演をきっかけにアイドルデビューしたんだよ
DAN2就是以出演这部电视剧为契机 出道成为偶像的
伝説の第一シリーズね　本当すごいよね
就是传说中的第一季吧 真的好厉害
モリさんなんて　今じゃ作家としても活躍してるし
莫里先生现在还是一个知名作家呢
役者に　アイドルに　作家
集演员 偶像 作家于一身
マルチに活躍できるタレントって　メディチそそられちゃう
是个活动于多领域的艺人 我可崇拜他了
モリさん？
莫里先生？
おい　ブルーさんには芸がねぇみてーな言い方じゃねぇか
喂 你这说法好像布鲁先生就没什么能耐一样
お前ブルーさんの焼肉屋　行ったことあんのかよ
你去过布鲁先生开的烤肉店吗
気に障ったなら謝りますが
要是惹你不高兴了 我道歉还不行吗
ただ僕は　モリさん派だけどね
但是我是莫里饭
ちょっとマーくんさ　先から僕のスペースに侵食し過ぎだから
我说小玛 你从刚才开始就一直往我这边挤
お前　昔からいちいち細かいこと気にするよね
你啊 总是这么斤斤计较
ごめんね　君たちと違って細かいことが気になっちゃう質なんだ
抱歉 我和你们这些神经大条的家伙不一样 心思细腻着呢
ちょっと　ジョルジョ　どうにかしてよ　聖人なんでしょう？
喂乔治 你倒是说两句啊 你不是圣人吗
なんだ　今の言い方は　リーダーへのリスペクト欠けてない？
你怎么说话的 感觉你一点都不尊重我这个队长
そうだ　みんなさん　喉渇いてませんか
对了 大家渴了吗
もう　殴り合いの喧嘩でも始めるんじゃないかって　ハラハラしたんですからね
真是的 我还以为你们要打起来了 担心死了
やだな　そんな大人気ないことしないって
别闹 我们才不会那么孩子气
ですよね
说得也是
DANDY 2 MEN
あの　みんなさん　もう少し寄り合いませんか
我说 大家能再靠拢一些吗
落ちたら危ないですよ
掉下来的话很危险的
石ボさん？
石男？
やっほー
你们好啊
花屋敷さん
花屋敷小姐
ミラちゃん
米菈
どうも　お久しぶりです
你们好 好久不见了
石ボのみんなさんもダンツーのファンだったんですね
原来石男的各位也是DAN2的粉丝呀
はい
是的
僕らの憧れというか　原点というか
他们是我们的憧憬 也能说是偶像生涯的起点
言われてみれば　どことなく　石ボとダンツーって似ってますもんね
这么说来 石男确实和DAN2有相似之处呢
雰囲気とか
气质之类的
それにしても　また今日も独特なセンスの服装だね　ミラちゃん
话说回来 米菈你今天也打扮得很独特呢
すごく光ってるよ
熠熠生辉哦
嬉しい　昨日買ったばっかりなんです
谢谢 我昨天刚买的
そこの全裸メットも新調してきたらしいよ
听说那边的全裸头盔男也更新了装备
メットを
就那头盔
へえ　いつもと同じ全裸メットと思ってた
咦 我还以为全裸头盔男还是平常的样子
全裸メットって　マルスさんのことですか
全裸头盔男是指玛尔斯吗
ちょっと　全裸メットはまずいって
我说 全裸头盔男可不能提
あ　聞こえてた？
哎呀 你听见了？
誰か全裸メットじゃ
说谁全裸头盔男啊
ちょ…ちょっとこんなところで
我说 这里可不是吵架的地方
やめろよ　二人とも
你们两个适可而止吧
話せば分かり合えるって
要好好说话 相互理解
マーくんもそれくらいで怒るなって
小玛你也是 为这点小事就生气
その不良少年みたいなキャラ　今時受けないよ
你那不良少年的设定现在已经不吃香了
不良じゃねぇ　情熱だから　これ
才不是不良 这叫热情
お前もメディチみたいに陰険な奴だな
你和美第奇一个样 都是阴险的家伙
なにか
那又怎样
一緒にはされたくないな
不要把我和他相提并论
なんでこんなひねくれた奴らがアイドルになれんのか　俺にはわかんねぇな
为什么你们这种性格乖张的人也能当偶像 我真是搞不懂
マルスこそ
玛尔斯才是
胸と背筋だけでアイドルになれたようなもんなのに　よく言うよね
只靠胸肌和背肌当上偶像的人也好意思说别人
お前みたいなもやしがアイドルやってんじゃねぇよ
像你这样的豆芽菜当什么偶像啊
なに言ってんの　僕だって脱ぐとすっごいんだから
你说什么 我脱光了也是很有料的好吗
やっぱり　神と人間でアイドルやっていくのが間違っているのかな
神和人一起组队当偶像 果然就是个错误吗
大体　メディチとヘルメス　髪型かぶってるし
再说了 美第奇和赫尔墨斯的发型也撞了
いやいや　聖さんもでしょう
不不 圣人你的也撞了
前々から思ってたんだけど
我从很早以前就觉得了
ジョルジョってリーダー気取ってる割には　仕切りとか下手だよね
乔治虽然摆出一副队长的架子 但领队能力差得要命
喋りもひどいし
发言也糟透了
みんな　僕のことそんなふうに思ってたわけ？
原来大家都是这么想我的吗
この前の収録も　僕がフォローしてなかったら軽い事故だったよ　あれ
之前的节目 要不是有我救场 多少也算得上是演出失误了
そうやって　頼みもしねぇのに　しゃしゃり出てくるんだよな　ヘルメスは
赫尔墨斯总是这样喜欢多管闲事 又没人叫你帮忙
マーくんはもう少し協調性ってやつを学んだほうがいいよ
小玛你还是多学学团队精神吧
結局ギリシャの頃と変わってないじゃん
说到底还是和在希腊那时一个样
どういう意味だよ
你什么意思
ちょっと　みんな　僕のことうざーいとか思ってんの？
等等 大家都觉得我很烦吗
いい加減にしんしゃい
你们都给我住口
君の戯曲を書かせてくれないか
能让我为你谱一曲戏剧吗
ブルータス
布鲁图斯
お前もか
还有你吗
注：「Et tu, Brute（还有你吗，布鲁图斯）」是一句拉丁语名言，普遍认为凯撒大帝遇刺时发现其
视如己出的布鲁图斯也在阴谋者之列，临终时便说出这句话。
そちらのはブルータスではございません
此布鲁图斯非彼布鲁图斯
こんばんは
大家晚上好
ダンディツーメンの
我们是DANDY 2 MEN
首周りでペーソスが隠れん坊
将悲伤深藏颈部
こう見えて喜劇王　モリエール
我是不可貌相的喜剧之王 莫里哀
造形のざっくり感は　味だよ　味
粗犷的造型是男人味的体现
信念の男　ブルータスです
我是信念之男 布鲁图斯
よっしゃー
太棒了
も…モリエールとブルータス
莫…莫里哀和布鲁图斯
さん付けろよ　おめぇ
给我加上敬语啊喂
あっマーくん　今のブルーさんの真似でしょう
小玛 你刚才那句是在模仿布鲁先生吧
それじゃ　第二幕いっちゃうよ
那么 就进入第二幕了哦
やっぱオーラすっげぇな
果然气场好强大
さすがダンツーだね
不愧是DAN2
僕たちも　ディナーショーやらない？
我们也办个晚餐秀吧
そのためには　ダンツーと肩を並べるようなアイドルにならないと
为此 我们也要努力成为能和DAN2比肩的偶像
石ボ
石男
ファイト
加油
もう　やっとられんばい
真是够了
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
ステージへとスライドして
滑向舞台飒爽登场
今宵も弾けちゃおうか
就让今夜继续沸腾
メランコリックなんて吹き飛ばして
一扫心中阴霾的郁结
とろけちゃうメロディを届けよう
为你献上醉心的旋律
甘い恋の果実をかじって
初尝爱恋的甜美果实
笑顔だってすぐにチャージして
向你展现出无限笑颜
まだ純白のキミのドレスにハートを描いてあげるよ
为你仍旧纯白的裙装 装点上朵朵爱心
僕をちゃんと見つめて
一心一意注视着我
このbodyしびれちゃうだろう
为这身躯神魂颠倒
今　ロマンティックがあふれて
胸中爱意沸溢而出
あの空の彼方へ
洒向那空之彼端
ほら　連れて行ってあげるよ
让我带你一游
星空の下で踊ろう
在星空之下踏起舞步
ねぇ　めくるめく情熱は
胸中热情令人头昏目眩
止められないさ
早已无法抑制
僕ら石膏ボーイズ
我们是石膏BOYS
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
字 幕
诸神字幕组
©日听:AB 翻译:苏苏 日校&翻校:mam 后期:Foyzi